(Episodio 93) ¿Por qué te disculpas?
Gerardo,
Creo que no coincidimos.
Olvidémoslo.
Entonces, ¿con quién te emparejas?
¿Es Ethan?
dije,
No tiene nada que ver con Ethan.
Ser tu novia en primer lugar.
Fue sólo una decisión a medias.
lo admito,
la razón por la que acepté estar contigo
Fue porque me habían lastimado antes.
estaba cansado
y ya no quería amar a nadie más.
Yo también quería sentir que me apreciaban.
y adorado por alguien.
Cuando dijiste que te gustaba, lo creí.
Por eso yo
nos dio una oportunidad.
Pero durante este tiempo,
Me han criticado
y humillado por ti,
y mi libertad ha sido restringida por ti.
¿Cuál es la diferencia entre Ethan?
en el pasado y tu?
¿Por qué debería
¿Soportar tu humillación?
Si no puedes aprender a respetar,
entonces déjame ir.
Has dicho tanto
pero todo se reduce al hecho de que
Crees que soy inferior a él.
Piensa lo que quieras.
Nuestra relación termina aquí.
Dijiste que querías romper,
entonces rompamos.
Encuentra a Leonel.
Quiero colaborar con él.